またおはようと言って，また夢を見せて
今日も元気ですごせたらい
いよねこんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いが自由だからね
目を開けたまま見る夢
我哋開船啦
佢兩個究竟搞乜鬼啊？
好啦，就呢度啦，唔係𠻺嗎？
開啦
捉住我啊，大叔，吓？
大叔，你冇事吖嘛？
唔好叫我做大叔啦，我個名叫做里昂
里昂啊
照噉睇嚟我哋今次去杜里島嘅
旅程一定會悶到去癲㗎喇
再見喇，鯨魚島
同大海決鬥
喂，快收聲啦
而家仲係風平浪靜啫
這經久成噉樣真係冇前途啊
呢啲係閒事嚟啫，有好多人因為運船落
食唔到嘢，結果咪搞到皮包骨噉囖
唔知今次又有幾多個去得到喇
都係等我兜返個圈
貪某個似樣嘅男人啦哥哥仔
試下呢一法啦
做咩打交啊？
唔好打交啊
衰人吖
喂，隊輸多五個銀幣呀？
好啊，冇錯，十個
打定佢
上啊…唔該，請等陣啊，唔該
請等陣啊
唔好料到喎
唔係喎
幾好身手噃
卡西奧，到此為止啊
你聽住
上落樹，即刻離開呢度
點解啊？
喂，你做咩啊？
放手啊
郁手
邊個上咗我隻船
都要照我呢個船長嘅指示做
唔滿意嘅人，唔使旨意去做
記住嗄
我哋好似係人客嚟喎
有魚上釣喇
我操
細路呀，釣到條大魚喎
仲係健魚𠻹，呢種魚咁少有又難釣
都畀你釣到，犀利啊
呢種魚喺鯨魚島都好少見到㗎
一啲風都冇，隻船行得咁慢
好似蟻躝噉
我哋都唔知幾時先去到杜里島喇
有暴風雨嚟緊…
咪噏得就噏
揾個籠睇下都冇啊
我感覺到而家啲風係濕㗎
證明風裏便有好多水氣
啲海鷗都知道所以飛埋一齊啊
你話你啲海鷗都…
乜原來你識聽海鷗講嘢嗄？
唔係，唔係全部都識聽㗎
你以為你噉樣呃到我呀？
細路呀
你喺鯨魚島上船嘅，你住喺嗰度嘎？
你爸爸做咩㗎？
佢係個獵人嚟㗎
不過我淨係見過我爸爸幅相咋
我好尊敬佢㗎
哎吔
原來你爸爸係獵人嚟呀？
細路
咩事啊？
呢場暴風雨會唔會好犀利啊？
照啲海鷗講，嚟緊呢場暴風雨會好犀利
距離呢隻船仲有…
大約兩個鐘頭啊
我做呢行都有段好長時間喇
你係我記憶之中第二個可以講到咁準嘅人
第二個？
手足錫住
快啲紮好啲飯啦
快啲
上我名啊
哎吔，唔好意思啊，頭先係一時線手
揸唔實啊
你講我就信㗎啦
咁容易畀你試到我嘅實力呀？
發夢冇咁早啊
估唔到今年呢班考生都好似有啲睇頭喎
咩嚟㗎？咩嚟㗎？
好嘢
係聖艾爾摩火啊，係聖艾爾摩火呀？
每次當暴風雨來臨
而有閃電出現喺船嘅上空
由閃電所產生嘅證件
就會聚集晒喺船桅嘅頂部
再發出強勁嘅閃光，就係聖艾爾摩火喇
原來係噉嘎？
喂，你唔講嘢我仲以為你啞㗎𠻹
解釋到好似本百科全書咁詳盡啊
唔該晒
有一個傳説話，如果喺搭船期間
見到聖愛爾魔火就不得好死啊
我又覺得幾得意噃
場暴風雨好快就到㗎喇
常風嚟呢度
原因就係想睇下今次考試
嗰啲擁有實力嘅人啫
好驚啊…
哎吔，媽呀，我好驚啊
暴風雨啊，即管風馬過嚟啦，暴風雨啊
即管風馬過嚟啦
船長，船頭開始有水滲入嚟喇，嘿呀
快啲揾多幾個水手
去執返住嗰啲繩啦，仲唔快啲去？
係…我知喇
轉船，向左轉
飛啊
哎吔…
食班就係飯桶嚟嘅
連嗰少少風浪都受唔住
點樣話考驗人仕啊？
嗱，有水啊
你含住呢啲草吖
會舒服啲㗎
呢三個係今年唯一有資格考試嘅人
大浪裏面嘅鯨魚啊
你嘅叫喚
咩話？
你話你想知道我個名？
係
我叫小剛啊
我叫古娜比加
我…我叫做里昂里奧啊
小剛、古娜比加、里昂里奧
我想知道你哋點解想做獵人唧
喂，你有咩資格問呢個問題啊？
你又唔係面試官嚟
我叫你答就答啦，你話咩話？
我答吖，因為我爸爸係個獵人嚟㗎
噉所以，我好想了解下獵人嘅工作啊
喂，細路幾時輪到你講啊？
你見唔到我同緊呢位阿伯傾緊偈㗎咩？
我想講點解我想做獵人啫，我呢
就點都唔會講㗎喇
無論係點啊，我都唔會話你知嘅
我呢份人呢，唔想做嘅就點都唔會做啊
呢個係我嘅是但好
我都係噉諗啊，里昂，里奧，喂
細路
你做咗幾多年人啊？
做乜直接叫我個名啊？
咁冇禮貌㗎
其實你一直喺度講緊大話
你根本係想逃避唔答船長嘅問題
但係，我認為好似冒充同埋貪心
呢類咁可恥嘅行為係點都唔值得欣賞㗎
你應該叫我做里昂里奧先生
不過講真吖，對住個啱啱識嘅人
我唔習慣對對方太坦白㗎喎
而且我揀獵人做自己嘅志願
亦都係好私人嘅事
而且呢啲場合，要我老實噉答問題
我係做唔到㗎
里昂里奧先生啊…
唔答我問題嘅人，後果就只有即刻落船
唔通你哋仲未知道
獵人考試已經開始咗好耐喇咩？
你哋喺上船嗰一刻已經開始喇
你…你揸住呢張牌係…
係獵人協會嘅？
你哋都知道
想成為鐵人嘅人數仲多過啲星星
所以，好難個個都審查
考官亦都冇時間
亦因為噉，我哋幫手觀察考生
發覺邊個唔適合
就即刻趕佢落船
如果有實力嘅
我哋就會報告畀考試委員會知
就算你哋去到考場
佢哋都唔會畀你哋考嘅
所以你哋幾個想平安去到杜里島考試嘅
就要通過我呢關先
留意我問你哋嘅問題，諗清楚先至答我
冇計啦，你話要答嘅，噉咪答你囖
其實我想做獵人嘅原因呢，就係…
因為我係古老族嘅生還者
喂，你龍㗎咩？
我而家答緊人，你問我答咩啊？
我希望可以做嘅係嗰種
可以四圍去搜捕唔同嘅犯人而賺取
圓紅賞金嘅黑名單獵人
係咩原因呢？
四年前，我哋族人畀人全部殺晒
兇手就係一個叫做幻影軍團嘅殺手集團
而我嘅目的就係要捉晒佢哋
呢個就係你要做獵人嘅原因呀？
幻影軍團班冷血殺手
喺通緝名單上係A級重犯
有經驗嘅獵人都唔會隨便出手
因為一唔小心就會連命都冇
我唔怕死，唯一怕嘅就係
如果唔快啲報仇
時間就會沖淡我內心
嘅憤怒同埋對佢哋嘅仇恨
唓，你噉講會唔會誇張咗啲啊？
如果你真係淨係要報仇啊
直接揾佢哋咪得囖，使鬼做獵人呀？
從來都唔問過你啲咁幼稚嘅問題㗎
成為一個正式嘅獵人之後
就可以去到好多只有獵人先去到嘅地方
同埋攞到好多消息
里昂里奧…
喂，你叫我做里昂里奧先生先啱，係噉
里昂里奧先生，你嘅目的呢？
好啦，我答喇
講明㗎喇，我話畀面船長你先答㗎咋
其實我要做獵人嘅原因好簡單
就係錢啊
只要我做到真正嘅獵人嘅話呢
就可以揾到好多錢，到時想做乜都得
我可以買大屋，買架靚車
識好多靚女做我女朋友呢
人嘅品格幾多錢買唔到㗎，你與我
你都…
今日已經係第三次喇
你跟我出去
今日就等我
教呢嗰班唔識得教你嘅族人
教下你咩叫做禮貌
你收返頭先嘅説話，里昂里奧
係里昂里奧先生啊
出嚟吖，我會怕你咩？
喂
咪住啊喂
喂，我仲有嘢同你哋講啊
喂
由得佢哋啦
如果你想深入瞭解一個人
有樣嘢你一定要做嘅
就係嘗試去感受下呢個人嘅憤怒
呢句説話係美登阿姨教㗎
而我亦都相信呢句説話係啱㗎
我仲覺得而家係機會可以了解佢哋兩個
所以要明白佢哋憤怒嘅原因係好重要㗎
你唔好阻止佢哋啦
咩話？
變係水泥缸度開始有裂痕呀？
係啊，仲快啲補返嘅話，就會斷喇
如果你身份能講個説話，我就原諒你啦
你我了
你唔好掉轉晒啲嘢嚟講下，古蘭比格
而家係我唔原諒你先至啱啊
開始啦，你唔好理
靚仔，你嘅身手都唔錯喎，你都係唧
卡西火
小心啊
唔該晒…
唔該晒你哋啊
好啦，拉上去啦
快啲…
喂，小光啊，唔該你下次啊
唔好做埋晒啲危險動作
噉做法實在太衝動啊
如果唔係得我捉住你啊
你而家已經變咗海入便嗰啲魚嘅魚糧
不過，你哋都係捉住咗我喎
喂，你去場決鬥點啊？
決鬥？
哦，係喎，講得啱，我哋頭先決鬥緊
其實成件事都係我冇禮貌在先𠸏
真係對唔住啊，里昂、里奧先生
嘿，做乜嘢啫？
古娜比家，唔使客氣𠸏
叫我里昂、里奧啦，係我唔啱𠸏
之前對你族人啊講咗啲不敬嘅説話
我而家收返晒佢
我宣佈你哋三個合格
係真唔係啊？
係啊
我會將你哋三個送去道理島參加考試
嘩，係就正喎
喂，不過話時話啦，隻船搖搖揾揾噉樣
捱唔捱得去㗎？
相信我嘅航海經驗啦
「やった、トウレットだ」
「でも、試験会場へはどう行くの？
」、「バス？」、「バスって…何？
」「次回：ハンターハンター」、「選択：
近道、回り道」、「面白いや」
雲の流れる先に，何があるというの？
森の向こうの明日を知ってしまったので
生きなさい…約束の家振り向かないで
信じなさい…
溢れる思い強さに変えて駆け回る
あなたの足音、
私は一人ただ引き裂かすを